Файловый Менеджер + Текстовый Редактор
Gmanager

Версия: 0.7.4 beta
Автор: Gemorroj
http://wapinet.ru/gmanager/

Номера кошельков. Надеюсь, понятно для чего =)
WMR 167963845445
WMZ 225757696726


Чтобы полноценно использовать функционал менеджера на *NIX системах, прежде, ознакомьтесь с системой распределения прав на подобных системах. Т.е. Если Вы, загрузили на сервер файл через FTP протокол, с большой долей вероятности, владелец у него будет отличный от пользователя, под которым запущен PHP. Это значит, что Вам нужно будет дать соответствующие права пользователю, который будет производить некие операции с вашим загруженным через FTP файлом. В свою очередь, права на распределение прав, с большой долей вероятности, будут только у FTP пользователя (кроме пользователя root). Это значит, что вам нужно будет зайти либо под владельцем файла (FTP пользователем, который загрузил файл), либо под пользователем root. То же самое касается и противоположного случая. Т.е. если файл был загружен с помощью PHP, ему присваивается тот владелец, от которого запущен PHP интерпретатор, скорее всего, у FTP пользователя не будет достаточно прав для работы с этим файлом.

Чтобы переключиться в FTP режим работы скрипта, следует в файле lib/Config.php изменять значение директивы $GLOBALS['mode'] на FTP
Данные для авторизации по FTP протоколу указывать в соответствующих ключах массива $ftp
Все же, настоятельно рекомендую пользоваться обычным, HTTP, не FTP режимом.

Если требуется перейти на директорию выше, в поле ввода пишите относительные, либо полные адреса, например, ../ или /home/user/public_html/ и т.д.
Так же, можно указывать путь к требуемой папке в адресной строке, например, http://example.com/gmanager/?../ или http://example.com/gmanager/?/home/user/public_html/ и т.д.

Поставте на папку data, права на запись. (0777)

При выборе кодировки в редакторе, в самом файле кодировка не меняется, а только выводится перекодированное содержимое файла.

C помощью EVAL можно выполнять PHP код и смотреть что этот код делает
Например, пишем:
echo 'Hello, world! =)';
Получаем то, что сгенерировал интерпретатор, а именно - Hello, word! =)

При загрузке файла на сервер, в поле "Имя" можно написать директорию в которой будет сохранен загружаемый файл и имя этого файла, если имя не писать, то файл будет сохранен под его реальным именем.
Можно загружать несколько файлов сразу, для этого следует писать URL каждого нового файла с новой строки.
При импорте файлов, первым заголовком обязательно должен быть User-Agent

PHP Валидатор позволяет проверять синтаксис PHP кода.

XML Валидатор проверяет файл на соответствие XML стандартам.
WML и XHTML код обязательно должны соответствовать XML стандартам.

В сканере можно указывать свои заголовки, в т.ч. и Cookies в формате:
Cookie: var1=value1;var2=value2
данные в POST указываются следующим образом:
var1=value1&var2=value2

Если НЕ указывать права на файлы/папки при их перемещении/копировании, то права изменяться не будут.

Работа с MySQL сервером происходит примерно как в консоли.

В файле pattern.dat несколько полезных шаблонов для SQL запросов, а так же шаблоны для вставки в создаваемые через менеджер файлы.

В поиске есть возможность искать строку в HEX формате. Т.е. шестнадцатиричное представление строки. 0xEF0xBB0xBF - например так будет выглядеть BOM сигнатура

На хостингах, где по дефолту стоит PHP4, а PHP5 прикручен как CGI модуль, в .htaccess следует раскомментировать строку
#AddHandler application/x-httpd-php5 .php .php5 .phtml